Piet van der Werff (1969) , heeft al ruim 40 jaar een enorme voorliefde voor de gastronomie. Toen hij op zijn 6e zijn eerste slak at aan het Italiaanse Lago Maggiore, ontwaakte zijn passie voor (slow) food.
Na 12 intensieve jaren in de horecasales bij Lindenhoff, sloeg hij in 2014 een nieuwe weg in en deelt sindsdien met ongetemd enthousiasme zijn kennis en ervaring met (horeca)ondernemers. Hierbij stelt Piet zijn omvangrijke netwerk open voor een ieder die graag voorop wil lopen met zijn of haar (horeca)bedrijf.
Naast de “eerste hulp voor horecaondernemers” houdt Piet zich bezig met het selecteren en leveren van gastronomische producten uit Italië en Spanje.
